
1) Leur donner une structure

- dossier pour le cours sur leur OneDrive du Collège
- à l'intérieur
  - dossier pour les ateliers
  - dossiers pour chaque cours (exemples démo)
  - dossier pour le projet final
  - dossier pour le minitest
  - dossier pour l'examen
  - dossier pour les quiz?

2) Montrer ipynb S1-S2

3) quiz code vs tests Moodle 

4) fréquence des quiz (au 2 semaines?)

5) leur donner des pistes d'autonomie (plan de cours et calendriers pour dates, matiere, etc.)

6) Les faaire coder plus avec l'analyse du problème pour qu'ils apprennent à faire le lien entre énoncé et langage

7) clarifier, simplifier les objectifs d'apprentissage


Ajout

retrait

- S4 p1 exemple avec if

prog-en-sciences@outlook.com
Pr0gr@mm@t10n








