


1. git add content/base de connaissances
2. git add content/cours/Intéragir avec le programme
3. git add content/cours/La portée des variables
4. git add content/cours/Les Sous-programmes
5. git add content/cours/MatplotLib
6. git add content/cours/Pandas
7. git commit -m "Mise à jour bla blabla"

8. git checkout main
9. git fetch
10. git pull -> maintenant ta branche local main est synchronisée avec origin
11 git checkout nathalie
12. git rebase main -> tu rebase sur ta branche main local
13. git log tree -> pour verifier que tout est beau
14. git push --force



git pull = fetch + merge

http://localhost:1313/ 

git push : Envoie les modifications locales vers le dépôt distant. C’est comme publier vos changements pour que les autres puissent les voir.

git pull : Récupère les modifications du dépôt distant et les fusionne avec votre branche locale. C’est comme mettre à jour votre copie locale avec les dernières modifications.

git fetch : Récupère les modifications du dépôt distant sans les fusionner automatiquement. Cela vous permet de voir ce qui a changé avant de décider de fusionner.