Bonjour à tous,

Lisez bien ce qui suis.

À la semaine #8 (voir plus bas dans ce courriel les dates basées sur le calendrier scolaire et la répartition des semaines), le quiz comptera pour 2 quiz, afin de reprendre un quiz qui avait été annulé au début de la session.

Ce quiz portera sur toute la matière vue (semaine #1 à la semaine #6 inclusivement). 

Voici quelques informations:

- Le quiz sera entièrement sur Moodle
- Il y aura 2 exercices à coder (écrire dans Moodle)
- Pour chaque exercices, le maximum de ligne à écrire ne dépassera pas 10 lignes
- Les critères de correction seront sur:
   - Le respect de la syntaxe et de l'indentation
   - L'emploi des bonnes structures (ex: if, elif, else, for, range, while)
   - L'utilisation pertinent du transtypage (int(), float(), str(), bool(), list())
   - L'utilisation des bonnes fonctions/méthodes (ex: print, input, append, len, sort, etc.)
   - Le respect de l'énoncé des exercices (lisez bien ce qui sera demandé)

Dates

Groupe #6: jeudi 17 octobre 8h
Groupe #8: jeudi 17 octobre 13h30
Groupe #5: mardi 22 octobre
Groupe #7*: vendredi 25 octobre

*En raison de mon absence du 18 octobre