-0.3832505904385446
-0.5564013690642153


Arsenal Diane Dufresne
Ch@quej0urestnouveaupourmoi.
===

Contexte Les maladies cardiovasculaires (MCV) sont la première cause de décès dans le monde, entraînant environ 17,9 millions de décès chaque année, ce qui représente 31 % de tous les décès mondiaux. Quatre décès sur cinq dus aux MCV sont causés par des crises cardiaques et des accidents vasculaires cérébraux, et un tiers de ces décès surviennent prématurément chez des personnes de moins de 70 ans. L’insuffisance cardiaque est un événement courant causé par les MCV et ce jeu de données contient 11 caractéristiques qui peuvent être utilisées pour prédire une possible maladie cardiaque.

Les personnes atteintes de maladies cardiovasculaires ou à haut risque cardiovasculaire (en raison de la présence d’un ou plusieurs facteurs de risque tels que l’hypertension, le diabète, l’hyperlipidémie ou une maladie déjà établie) ont besoin d’une détection et d’une gestion précoces, où un modèle d’apprentissage automatique peut être d’une grande aide.