Énoncé
Ecrire un programme qui demande à un utilisateur de saisir un nombre entier positif et qui répond au problème ci-dessous.
Si un nombre est pair, on le divise par 2.
Si un nombre est impair, on le multiplie par 3 et on ajoute 1.
L'objectif est de voir si, en répétant cette opération, on finit toujours par atteindre la valeur 1, quel que soit le nombre initial.
Un exemple : l'utilisateur saisie 6. Le programme affiche : 3, 10, 5, 16, 8, 4, 2, 1

Ce qui est évalué ici c'est :

La syntaxe (orthographe, indentation, ponctuation…) (4 points)
Utilisation des bons mots clés vus en cours (condition, boucles, opérateurs…) (4 point)
La résolution du problème (8 point)
Règle pour l'indentation du code : appuyez 5 fois sur la barre espace ce qui représentera une tabulation dans VS Code.

Indice : 7 à 12 lignes maximum sont nécessaires pour résoudre ce problème

==== SAA

Sur Internet, accès uniquement à Moodle
2 feuilles de notes 8.5 x 11 recto-verso
1 crayon et 1 feuille vierge comme feuille brouillon


